HONG KONG
HONG KONG
TWENTY-FOUR-HOUR SECURITY VIDEO RECORDING
CÁMARAS DE SEGURIDAD GRABACIÓN LAS 24 HORAS
Nothing wrong with it, right?
No tiene nada de malo, ¿no?
What the hell?
¿Qué rayos pasa?
-Are you drunk? -Call the cops now!
- ¿Estás borracho? - ¡Llama a la policía!
I never dreamed you'd be a mole.
Nunca me imaginé
I'm sorry. Please spare me.
Lo siento. Piedad.
Sung-geun, Yong-soo, Victor…
Sung-geun, Yong-soo, Victor...
All dead. Because of you.
Todos muertos. Por tu culpa.
-Please. -Who's behind all this?
- Por favor. - ¿Quién está detrás de todo esto?
Tell me. There's no time!
Dime. ¡No hay tiempo!
I’m sorry.
Perdóname.
-Freeze! -Hands up! Turn yourself in!
- ¡Alto! - ¡Arriba las manos! Entréguese.
It's me. I'm folding.
Soy yo. Me largo.
Clean up, and don't look for me.
Limpia todo y no me busques.
FOUR YEARS LATER, SEOUL
Pasada la medianoche, el presidente del grupo Sang-in, Lee,
According to the Prosecutor's Office,
Según la Fiscalía,
if Chairman Lee continues
si el presidente Lee sigue negando los cargos,
an arrest warrant cannot be ruled out.
no se puede descartar una orden de arresto.
Tired?
¿Estás cansado?
Shall we take a break?
¿Hacemos una pausa?
Why are you so obsessed with nailing me?
¿Por qué le obsesiona tanto inculparme?
Nailing you?
¿Inculparlo?
If you committed a crime, you should pay for it.
Si cometió un delito, debe pagar.
It seems everyone else is scared to touch you,
Parece que todos tienen miedo de tocarlo,
but not me.
pero yo no.
So you want me behind bars?
¿Y usted me quiere tras las rejas?
Yes.
Sí.
You think you can do it?
¿Cree que puede lograrlo?
I'll give it my best effort.
Haré mi mejor esfuerzo.
Close the door.
La puerta.
We've got a problem.
Tenemos un problema.
A violation in the investigation.
Una violación en la investigación.
What violation?
¿Qué violación?
Your investigators entered their office illegally.
Sus investigadores entraron en su oficina de forma ilegal.
I apologize.
Me disculpo.
It seems we fell for a trap.
Parece que caímos en una trampa.
They haven't said anything about it just yet,
Aún no han dicho nada,
but as soon as we try to arrest him, they'll use it against us.
pero, en cuanto intentemos arrestarlo, lo usarán en nuestra contra.
Nobody here is going to talk.
Ninguno de ustedes dirá nada.
So whatever happens, you have to play dumb.
Pase lo que pase, tiene que hacerse el tonto.
Say it never happened.
Diga que eso nunca pasó.
You get what I mean?
¿Entiende?
No, I can't do that.
No, no puedo hacer eso.
Are you kidding?
¿Es broma?
After all we've done?
¿Con todo lo que hicimos?
We committed a crime to catch a criminal!
¡Un delito para atrapar a un delincuente!
We sunk to their level. Justice is preserved by being just.
Nos rebajamos a su nivel. La justicia debe ser justa.
Get the camera!
¡Trae la cámara!
Is the investigation over?
¿Terminó la investigación?
How do you feel right now?
¿Cómo se siente?
What was the reason for this interrogation?
¿Por qué lo interrogaron?
Have you really been unfairly targeted?
¿De verdad lo atacaron injustamente?
Chairman Lee.
Presidente Lee.
I gave you my card, but you threw it out in the restroom.
Le di mi tarjeta y la tiró en el baño.
Sorry, I didn't think I'd be needing it.
Lo siento, no pensé que la necesitaría.
Take it.
Quédesela.
I'm going to make sure you come back here.
Me aseguraré de que regrese aquí.
PROSECUTOR HAN JI-HOON
FISCAL HAN JI-HOON
I like you.
Me cae bien.
You've got attitude.
Tiene actitud.
Call me if you get fired.
Llámeme si lo despiden.
I'll help you find another job.
Le ayudaré a encontrar empleo.
What's that?
¿Qué es eso?
Is that blood?
¿Sangre?
Right.
Exacto.
That's how to bow to me.
Y así, se inclinó ante mí.
What were you two talking about?
¿De qué hablaban?
Was there any mistreatment?
¿Hubo algún tipo de maltrato?
Wait, sir!
¡Espere, señor!
Thanks, please come again.
Gracias. Vuelva pronto.
-Miss. -Yes?
- Señorita. - ¿Sí?
-One lemon soda, please. -Lemon soda?
- Una limonada. - ¿Limonada?
I'll be right there!
¡Ya voy!
Can I take your order?
¿Su pedido?
-One beef, two ox blood stews. -Coming right up.
Uno de res, dos estofados de buey.
Ji-hoon.
Ji-hoon.
One beef and two ox bloods for table two.
Uno de res y dos sangre de buey para la dos.
Hey.
Hola.
What is it?
¿Qué pasa?
Nothing, just eat.
Nada, tú come.
-Eat up.
- Come. - Sí.
Okay.
Bueno.
With the sudden closing of the investigation,
Con el cierre repentino de la investigación,
Chairman Lee appears to be cleared
por ahora el presidente Lee parece absuelto
of the charges of bribery and stock manipulation for now.
de los cargos de soborno y manipulación de acciones.
The prosecution's investigation methods have been criticized…
Por otro lado, los métodos de investigación de la Fiscalía
THE PROSECUTOR BOWS HIS HEAD
fueron criticados por imprudentes y humillantes.
This is Hong Ji-hye of YTN.
Soy Hong Ji-hye para YTN.
Don't be too upset.
No te enojes.
I'm okay.
Estoy bien.
Right. Use this opportunity to open your own law practice.
Sí. Aprovecha la oportunidad y abre tu propio estudio.
Mom.
Mamá.
I didn't quit.
No renuncié.
But you left your office. Doesn't that mean you're fired?
Pero te fuiste de tu oficina. ¿No estás despedido?
NATIONAL INTELLIGENCE SERVICE
SERVICIO NACIONAL DE INTELIGENCIA
LEGAL SUPPORT OFFICE
OFICINA DE APOYO LEGAL
Administration of NIS prosecutors, well…
La administración de los Fiscales del Servicio
It involves legal advice, assistance,
implica asesoría legal, asistencia,
interior reviews, that kind of thing.
revisiones internas, ese tipo de cosas.
Sounds impressive, but people here do it all themselves,
Impresiona, pero aquí cada quien hace todo por su cuenta
so we don't really do much work.
y no trabajamos mucho.
No, don't get up.
No, no te levantes.
Have a smoke.
Toma un cigarro.
We're at the end of the hall, so it's okay.
Estamos al final del pasillo, no pasa nada.
No one comes here.
Aquí no viene nadie.
No, thanks. I don't smoke.
No, gracias. No fumo.
You're pretty straight-laced, aren't you?
Eres bastante directo, ¿no?
You can relax here.
Aquí puedes relajarte.
All that clenching of fists, gritting of teeth…
Los puños apretados, los dientes rechinando...
It's exhausting.
Qué agotador.
I know about your accomplishments. "The Justice Bulldozer."
Conozco sus logros. "La topadora de la justicia".
My colleagues…
Mis colegas...
Don't talk of the past.
No hables del pasado.
They say the job makes the man.
Dicen que el trabajo hace al hombre.
I've changed.
Yo he cambiado.
People call it an exile, or a graveyard.
La gente lo llama exilio o cementerio.
Hello.
Hola.
They can call it whatever they want. Who cares?
Que lo llamen como quieran. ¿Qué importa?
It's a great place to clear your mind.
Es un gran lugar para despejar la mente.
In retrospect…
Si miro hacia atrás,
My effort was never appreciated, and it wasn't going to change the world.
Nunca lo apreciaron, y tampoco iba a cambiar el mundo.
If you give up the dream of returning to the Prosecutor's Office…
Si renuncias al sueño de regresar a la Fiscalía...
Found the right piece.
Encontré la pieza.
…this job is the best.
...este trabajo es el mejor.
There's barely any work, and plenty of time.
Apenas hay trabajo y hay mucho tiempo.
How great is that?
¿No es genial?
Hobbies?
¿Tienes pasatiempos?
Take up anything you want.
Prueba los que quieras.
You can read. You can exercise.
Puedes leer, hacer ejercicio...
Time will fly.
El tiempo volará.
Did Prosecutor Park go somewhere?
¿El Fiscal Park salió?
I'm not sure.
No lo sé.
Who are you?
¿Quién es usted?
Oh, gosh.
Cielos.
Director Yeom. What brings you all the way here?
Directora Yeom. ¿Qué la trae hasta aquí?
Did you introduce yourself? This is our director.
¿Te presentaste? Es nuestra directora.
How long have you been here, Park?
¿Cuánto tiempo lleva aquí, Park?
This is my third year.
Es mi tercer año.
But you're turning down this chance to be reinstated?
¿Y rechaza esta oportunidad de reincorporación?
I'd love to go back, of course.
Claro que me gustaría volver.
Really.
De verdad.
But I can't leave now.
Pero no puedo irme ahora.
There's my wife's health,
La salud de mi esposa empeora,
and my in-laws' situation is getting worse.
y también la situación con mis suegros.
Sorry to interrupt.
Perdón por interrumpir.
But if it's possible, could I go?
Pero, si es posible, ¿puedo ir yo?
Yes, that's right.
Claro, sí.
Han can go.
Puede ir Han.
Ma'am. This man here is no ordinary prosecutor.
Señora, este hombre no es un Fiscal común.
He's the one who took on Sang-in Group.
Él se enfrentó al Grupo Sang-in.
David versus Goliath.
David contra Goliat.
Oh, wait a second.
Un momento.
You speak Chinese too, right?
Tú también hablas chino, ¿no?
You trained in Beijing?
¿Te formaste en Pekín?
If I could get reinstated to my old position,
Si me pueden reincorporar a mi antiguo puesto,
then I'll go.
me iré.
Ladies and gentlemen.
Señoras y señores,
We will soon be arriving at Shenyang Taoxian Int'l Airport.
pronto llegaremos al aeropuerto internacional Taoxian.
The temperature in Shenyang…
La temperatura en Shenyang...
Shenyang has long been
Shenyang es desde hace tiempo
the center of East Asia's power struggles over North Korea.
el centro de las luchas de poder de Asia Oriental sobre Corea del Norte.
Intelligence agents from neighboring countries
Agentes de inteligencia de países vecinos
still wage a silent war there.
aún libran una guerra silenciosa.
Because of that,
Por eso,
the intel related to activities in Shenyang is very limited.
la información sobre actividades en Shenyang es muy limitada.
And
Y además,
with black teams engaged in secret operations,
con equipos encubiertos en operaciones secretas,
it's an unwritten rule to overlook Shenyang
como regla implícita, pasamos por alto a Shenyang
in our internal reviews.
en las revisiones internas.
So did some problem emerge there?
¿Surgió algún problema allí?
We've learned
Nos enteramos
the last few months of reports we got from Shenyang
de que los informes de Shenyang de los últimos meses
are entirely fake.
son totalmente falsos.
We've no choice but to order a review.
Debemos pedir una revisión.
What's behind those fake reports,
¿Qué hay detrás de esos informes falsos?
what kind of illegal activity is going on there…
¿Qué actividades ilegales ocurren allí?
That's what you have to find out in Shenyang.
Eso es lo que debe averiguar en Shenyang.
I'm busy. I'm at the airport.
Estoy ocupado. Estoy en el aeropuerto.
I'm not flying anywhere.
No me voy a ningún lado.
Give me a break.
Dame un respiro.
ADVISORY ISSUED FOR NORTH KOREAN BORDER REGIONS
ADVERTENCIA REGIONES FRONTERIZAS DE COREA DEL NORTE
Some jerk is coming from Seoul.
Un idiota que viene de Seúl.
It's so annoying.
Qué incordio.
TECHMON INC MANAGER HAN JI-HOON
GERENTE DE TECHMON HAN JI-HOON
I mean,
Bueno, recibimos la llamada esta mañana.
Such a sudden visit, and no time to prepare.
Es una visita repentina y no hubo tiempo de prepararnos.
We're just a little blindsided.
Estamos algo sorprendidos.
Those guys in Seoul can't do anything right.
Esos tipos de Seúl no saben hacer nada bien.
They should get a taste of the real world…
Deberían probar un poco el mundo real.
Not what you expected?
¿No es lo que esperabas?
This is not like a typical Chinese city you would've imagined
No es la típica ciudad china
like Beijing or Shanghai.
como Pekín o Shanghái.
It’s a city of heavy industry.
Aquí hay industria pesada.
The outskirts are full of steelworks and chemical plants,
Las afueras están llenas de acerías y plantas químicas,
filled with factory chimney smoke
llenas de humo de chimeneas
and crows flying above.
y cuervos volando.
-And spies too. -What?
- Y espías también. - ¿Qué?
I heard this city has the highest density of spies.
Dicen que esta ciudad tiene la mayor cantidad de espías.
With North Korea right in front,
Con Corea del Norte enfrente,
you get spies from China, Japan, USA, Russia.
hay espías de China, Japón, Estados Unidos, Rusia...
They say everyone here is either a spy or an agent.
Dicen que todos son o espías o agentes.
Who said that? HQ?
¿Quién lo dijo? ¿El cuartel general?
Is it not true?
¿No es verdad?
James Bond? Mission Impossible?
¿James Bond? ¿Misión imposible?
I'm afraid I'm going to have to burst your bubble.
Me temo que tendré que pincharte la burbuja.
SAMJIN TRAVEL AGENCY
AGENCIA DE VIAJES SAMJIN
Welcome to the Shenyang branch
Bienvenido a la oficina de Shenyang del Servicio de Inteligencia de Corea.
Get him some tea.
Tráele un té.
Hello?
¿Sí?
Mr. Chang! How can I help you?
¡Señor Chang! ¿En qué puedo ayudarte?
What?
¿Qué?
"Fang Defeng"?
¿"Fang Defeng"?
Wow, your pronunciation. Thought you were Chinese.
Buena pronunciación. Creí que eras chino.
-Not your real name, is it? -Of course not.
- No es tu verdadero nombre. - Claro que no.
How long has this travel agency been a front?
¿Hace cuánto usan esta agencia como fachada?
Not sure, it was like this when I arrived three years ago.
No sé, ya estaba así cuando llegué hace tres años.
And it's not a disguise. As you can see, it's a real company.
Y no es una fachada. Como puedes ver, es una empresa real.
We mainly do tours to Mt. Baekdu,
Hacemos viajes al monte Baekdu,
but with the bad economy, we don't get a lot of customers.
pero, con el mal estado de la economía, no hay muchos clientes.
And those employees?
¿Y esos empleados?
Those two ladies are real travel agents.
Las dos mujeres son agentes de viajes de verdad.
The short-haired girl and the sleazy-looking guy are agents.
La chica de pelo corto y el tipo sórdido son agentes.
You two, say hi.
Ustedes dos, saluden.
He's the prosecutor from Seoul.
Es el Fiscal de Seúl.
Hey, where are the paper cups?
¿Dónde están los vasos descartables?
They're down below.
Están abajo.
Must be something in the water. Their manners…
Debe haber algo en el agua. Esos modales...
Please excuse them.
Discúlpalos.
"Wei Longping."
"Wei Longping".
Is that Branch Manager Ji Kang-in?
¿El gerente de la sucursal Ji Kang-in?
That's right.
Así es.
Where is he now?
¿Ahora dónde está?
On a business trip.
En un viaje de negocios.
Where?
¿Dónde?
I'm afraid we have to keep that confidential.
Me temo que eso es confidencial.
Don't you know why I'm here?
¿No sabe por qué vine aquí?
I want a report on agents' activities, transfers of…
Quiero un informe de las actividades de los agentes, traslados...
Excuse me.
Disculpe.
Mr. Kim!
¡Señor Kim!
Why's it so hard to reach you?
¿Por qué es tan difícil contactarlo?
Really?
¿Sí?
Don't lie to me like last time.
No me mienta como la última vez.
Okay.
Está bien.
You think I won't pay you back?
¿Cree que no le voy a pagar?
Come on. Okay.
Vamos, por favor.
All right, I'll see you then.
Bien, nos vemos.
Never work on an empty stomach.
Nunca trabajes con el estómago vacío.
Let's have an early dinner.
Cenemos temprano.
A Shenyang culinary tour awaits you.
Haremos un recorrido culinario.
-Let's see… -Where's the restroom?
- Veamos... - ¿El baño?
Down the hall on the left.
Por el pasillo a la izquierda.
Wait, take the key.
Espera, toma la llave.
Hey. What do you think you're doing?
Ey. ¿Qué crees que haces?
Where are you all going?
¿Adónde van?
Get out.
Bájate.
If an inspector asks where you're going, you must answer.
Si un inspector te pregunta adónde vas, debes responder.
We'll be late.
Llegaremos tarde.
An urgent call from Manager Ji. Okay? Get out.
Una llamada urgente del gerente Ji. ¿Está bien? Fuera.
What kind of urgent call requires so much cash?
¿Qué tipo de urgencia requiere tanto dinero?
I hear Manager Ji is a great gambler.
Dicen que es un gran apostador.
Did he lose a lot today?
¿Perdió mucho hoy?
-Great. Let's go together. -Sir!
- Genial. Vayamos juntos. - ¡Señor!
-I'll introduce myself. -Sir.
- Me presentaré. - Señor.
Please get out now.
Por favor, bájate.
You really can't do this.
No puedes hacer esto.
-Sir, please don't do this. -This prosecutor's a tough guy.
- Por favor, no hagas esto. - El Fiscal es un tipo duro.
-This is not the restroom. -Dives right in.
- No es el baño. - Directo a la acción.
Jeong-dae, the door…
Jeong-dae, la puerta.
Whatever.
Como quieras.
Open the door!
¡Abre la puerta!
Jae-gyu! Hey!
¡Jae-hyuk! ¡Oye!
Hui-won, stop!
¡Hui-won, para!
Shit.
Mierda.
Who's this?
¿Quién es este?
Prosecutor Han Ji-hoon, dispatched as a special inspector.
El Fiscal Han Ji-hoon, inspector especial.
Put a vest on him.
Pónganle un chaleco.
-Wait. What are you doing? -Stay still.
- ¿Qué hacen? - Quieto.
-Let go of me. -Dude, just put it on.
- Suéltenme. - Póntelo.
-You do that side. -Raise your arms.
- Tú, ese lado. - Brazos arriba.
-Why do I need to wear this? -Stop talking.
- ¿Por qué me ponen esto? - Deja de hablar.
God, this dust.
Rayos, qué polvo.
What is this, a party? Why so many people?
¿Qué es esto? ¿Una fiesta? ¿Por qué hay tanta gente?
Wow, you even brought a civilian?
Vaya, ¿y trajiste a un civil?
Ignore him. Just lead the way.
Ignóralo. Muéstrenos el camino.
First things first. Give me the money.
Primero lo primero. El dinero.
If the goods are damaged, I won't be happy.
Si la mercancía está dañada, no estaré satisfecho.
That's not my responsibility.
Esa no es mi responsabilidad.
Ask yourself.
Es suya.
Professor Wang, are you screwing with me?
Profesor Wang, ¿me está tomando el pelo?
Give us Room 39.
Danos la Habitación 39.
What is this bullshit?
¿Qué es esta mierda?
You guys work it out. I'm off!
Resuélvanlo ustedes. ¡Me voy!
Wang, that asshole.
Qué imbécil es ese Wang.
Tell us!
¡Habla!
Where is he?
¿Dónde está?
Look.
Escúchame.
What's going on here?
¿Qué pasa aquí?
Shots fired.
Disparos.
Get in the car and stay down.
Sube y cúbrete.
Hold your fire.
No disparen.
Situation resolved.
Problema resuelto.
TEXTILE FACTORY THREE
FÁBRICA TEXTIL NÚMERO TRES
No need to check. It's the North Koreans.
No hace falta revisarlo. Son los de Corea del Norte.
This rat had his escape all planned out.
Esta rata había planeado su huida.
Had another car parked in the back.
Tenía otro auto estacionado atrás.
Why do this to me?
¿Por qué a mí?
I'm sorry.
Lo siento.
They threatened to kill my wife and kids. I had to.
Amenazaron con matar a mi esposa e hijos.
You had to deceive both sides and set up a gunfight?
¿Y engañaste a los dos bandos y armaste un tiroteo?
Who planned it?
¿Quién lo planeó?
I…
No...
I really can't say.
No puedo decirlo.
I understand.
Lo entiendo.
Please!
¡Por favor!
-How long have we known each other! -Stop.
- ¿Hace cuánto nos conocemos? - Alto.
What are you doing? Who are you to threaten--
¿Qué haces? ¿Quién eres para amenazar...?
Pull out.
Váyanse.
Where are you taking me?
¿Adónde me llevan?
Huh? Where?
¿Adónde?
Please, Yaksha! I'm sorry!
¡Por favor, Yaksha! ¡Lo siento!
Hey. Would you press here?
Oye, tócate aquí.
Hey…
Oye...
Ouch, my head.
Mi cabeza.
-Hey. -Damn it.
- Ey. - Maldición.
I'm cold.
Tengo frío.
Where the hell is this?
¿Dónde diablos estoy?
Get up.
Levántate.
-Hey. -Leave me alone.
- Oye. - Déjame en paz.
Open up!
¡Abran!
Open up! It's the police!
¡Abran! ¡Policía!
Open the door!
¡Abran la puerta!
POLICE
POLICÍA
Oh, damn it.
Mierda.
Freeze!
¡Alto!
He might jump. I'll go downstairs.
Podría saltar. Iré abajo.
Hey.
¡Oye!
Stay away!
¡Aléjese!
Stay back!
¡Atrás!
Stay away.
No se me acerque.
Stop right there!
¡Alto!
Come here!
¡Ven aquí!
Come here! Let's go down and talk.
¡Ven aquí! Bajemos a hablar.
I didn't do it.
Yo no fui.
Come back here! Let's go down and talk.
¡Regresa! Bajemos a hablar.
Stop, come back!
¡Detente, regresa!
Wait, don't!
¡Espera, no!
Come on, get him!
¡Vamos, atrápalo!
What are you doing? Hurry up!
¿Qué haces? ¡Deprisa!
Hurry up! Hey! Stop!
¡Rápido! ¡Oye! ¡Para!
That way!
¡Por ahí!
Hey!
¡Oye!
That bastard.
Ese malnacido.
I thought you'd get caught like an idiot.
Creí que te atraparían como a un idiota.
But you made it out.
Pero lo lograste.
I don't like your games.
No me gustan tus juegos.
Pretty good for a nerd.
Bastante bien para un cerebrito.
Do you work out?
¿Haces ejercicio?
What are you, a gangster? A hoodlum?
¿Qué eres? ¿Un gánster? ¿Un matón?
Both.
Las dos cosas.
I don't know what you came here to inspect,
No sé qué viniste a inspeccionar,
but I don't have time for it.
pero no tengo tiempo para eso.
I'll have Hong write up a nice report,
Haré que Hong escriba un informe bonito.
so take that and leave quietly.
Tómalo y vete sin hacer ruido.
Not a chance.
Ni hablar.
I'll report everything I saw and went through today,
Voy a informar todo lo que vi y lo que viví hoy.
in detail.
En detalle.
They hang people for drug offenses here, you know.
Aquí te ahorcan por posesión de drogas, ¿sabes?
I'm going to call the cops now.
Llamaré a la policía.
Try it.
Inténtalo.
I'm used to dealing with thugs like you.
Estoy acostumbrado a los matones como tú.
Guess I won't need to call.
Pues ya no tengo que llamarlos.
Damn it.
Maldición.
Please respond.
Por favor, respondan.
Beware of the leader there.
Cuidado con el líder.
Branch Manager Ji Kang-in.
El gerente de sucursal Ji Kang-in.
He's mostly run foreign operations,
En su mayoría, dirige operaciones en el extranjero
and each time, he causes headaches
y siempre causa dolores de cabeza al ministerio con sus métodos.
But one way or another, he achieves his goal…
De una forma u otra, siempre logra su objetivo,
…so the higher-ups tend to let him get on with it.
así que los superiores le dan libertad de acción.
His nickname is Yaksha?
Le llaman Yaksha.
A hideous, violent spirit that eats people.
Como el espíritu horrible y violento que se come a la gente.
But it's also called a guardian of Buddhist faith.
Pero también dicen que es el guardián de la fe budista.
Wherever it came from, it's the perfect nickname.
Venga de donde venga, es el apodo perfecto.
Impossible to control, unpredictable,
Imposible de controlar, impredecible.
like a time bomb.
Como una bomba de tiempo.
Don't ever trust him.
Nunca confíe en él.
What is that?
¿Qué es eso?
Don't worry. She may bite, but she's not poisonous.
Tranquilo. Muerde, pero no es venenosa.
Is our Lizzie hungry?
¿Lizzie tiene hambre?
You've been outside again!
¡Otra vez saliste por ahí!
I'll put a collar on you.
Te pondré un collar.
Jeez.
Rayos.
You're a spy sent by HQ, right?
Eres un espía del cuartel general, ¿no?
Is that your name for a special inspector?
¿Así llamas a un inspector especial?
They told you to find out everything?
¿Te pidieron que averiguaras todo?
What they're scheming in Shenyang,
¿Lo que están tramando en Shenyang
and what trouble they're causing.
y los problemas que causan?
Let's start.
Comencemos.
Are you sure?
¿En serio?
Once you watch this, you're wading into the sewer.
Si lo ves, acabarás metido hasta el fondo.
This was taken a week ago, at Dongbei Bank.
Esto es de hace una semana, en el banco Dongbei.
It's the former Shenyang branch of Daesong Bank from North Korea.
Es la antigua sucursal de Shenyang del Banco Daesong de Corea del Norte.
A shootout occurred between two unidentified groups.
Hubo un tiroteo entre dos grupos no identificados.
The target of both groups was that middle-aged man.
El objetivo de ambos era ese hombre de mediana edad.
The first group to arrive
El primer grupo en llegar
was identified as North Korea's Supreme Guard.
fue identificado como la Guardia Suprema de Corea del Norte.
The ones who attacked us today.
Los que nos atacaron hoy.
But the other group…
Pero el otro grupo...
we aren't able to identify.
No podemos identificarlo.
Who is that guy to cause such a struggle?
¿Quién es ese que causa tanta lucha?
The head of Room 39. Moon Byung-uk.
El jefe de la Habitación 39. Moon Byung-uk.
During the shootout, he climbed over the wall and ran away.
Durante el tiroteo, trepó la valla y huyó.
He hasn't been seen since then.
Desde entonces, está desaparecido.
You know who Moon Byung-uk is?
¿Sabes quién es Moon Byung-uk?
-Who is he? -You really want us to continue?
- ¿Quién es? - ¿En serio quieres que sigamos?
"Room 39" is a group within North Korea's Central Committee.
La Habitación 39 es un grupo del Comité Central de Corea del Norte.
It raises foreign currency,
Recaudan moneda extranjera
and maintains the Kim family's slush fund.
y mantienen el fondo para sobornos de la familia Kim.
It has four trillion won stashed abroad,
Cuatro billones de wones en el exterior.
and the one who controls it all
El que lo controla todo
is Moon Byung-uk.
es Moon Byung-uk.
But how are all of you involved in this incident?
Pero ¿cómo es que ustedes están involucrados en esto?
A month ago, Moon reached out to us, asking for protection.
Hace un mes, Moon se comunicó para pedirnos protección.
We were waiting at the meeting point,
Estábamos en el punto de encuentro, pero los de la 39 no aparecieron.
That's when all this happened in front of the bank.
En ese momento, pasó todo esto frente al banco.
You know what that means?
¿Sabes qué significa eso?
North Korea, China,
Corea del Norte, China y un tercer país se enfrentaron por Moon.
If our involvement is leaked,
Si se filtra nuestra participación, será una gran crisis diplomática.
Before that happens, we need to find and secure Moon as planned.
Antes de que eso suceda, debemos poner a salvo a Moon según lo planeado.
Hey, Prosecutor.
Oye, Fiscal.
Did you do your army service?
¿Hiciste el servicio militar?
You're in deep shit now.
Estás metido hasta el cuello.
This afternoon was just a teaser.
Lo de hoy fue un adelanto.
The real war starts now.
La verdadera guerra comienza ahora.
When we told you to go home,
Cuando te dijimos que te fueras a casa,
you should've thanked us and left.
debiste darnos las gracias e irte.
MINE CLOSED NO ENTRY
MINA CERRADA NO PASAR
Shoot!
¡Toma!
You seem different from those other shit brains,
Pareces distinto del resto de imbéciles, por eso te lo conté.
Lie low until we wrap things up. Won't be long.
Mantén un perfil bajo hasta que acabemos. No tomará mucho.
Don't you think you should have filed a report?
¿No deberías haber presentado una denuncia?
Do all prosecutors talk down to people this way?
¿Todos los Fiscales son así de condescendientes?
You started it.
Tú empezaste.
Answer the question. Why didn't you report it?
Responde. ¿Por qué no denunciaste?
And how long should I wait for approval?
¿Y cuánto tiempo iba a esperar la aprobación?
Okay, I'll report on it now.
Bueno, ahora lo informo.
Prepare to dispatch.
Prepárense para el envío.
It's okay, talk. He knows it all anyway.
Habla. Ya lo sabe todo.
Hong called.
Llamó Hong.
It seems Professor Wang got the order from the Japanese.
Dice que el profesor Wang recibió la orden de los japoneses.
Last week, he met with a Japanese agent in Xita district.
La semana pasada, vio a un agente japonés en el distrito de Xita.
Plus, the Russians say
Y los rusos dicen que hay un detenido en el edificio Big East.
Big East?
¿En el Big East?
Dainichi Electronics?
¿Dainichi?
We better get moving.
Mejor nos vamos ya.
As soon as it's ready, we'll go in.
En cuanto esté listo, entraremos.
Then I'll…
Entonces...
Come with me.
Tú ven conmigo.
What are you thinking?
¿Cómo se te ocurre?
We should feed him. He's a guest.
Hay que alimentarlo. Es un invitado.
Put your seatbelt on.
Ponte el cinturón.
Damn it.
Maldición.
You remind me of something.
Me recuerdas algo.
The white Nikes my class monitor wore at school.
Las Nike blancas que usaba mi monitor en la escuela.
I stepped all over them.
Se las pisé.
Where are we going?
¿Adónde vamos?
You're an inspector. Time to inspect.
Eres inspector. Te toca inspeccionar.
Here's what you asked for.
Esto es lo que pediste.
Your side hasn't found Room 39?
¿Tu bando no encontró la Habitación 39?
Not sure.
No sé.
No, we haven't.
No, no los encontramos.
Is D7 in Shenyang, by any chance?
Por casualidad, ¿D7 está en Shenyang?
So he is.
Sí que está.
Where might he be?
¿Dónde podría estar?
I'll find out and contact you.
Lo averiguo y te llamo.
Switch off the lights and leave through the kitchen.
Apaga las luces y salgan por la cocina.
Who is she?
¿Quién era?
An agent from State Security.
Una agente de Seguridad del Estado.
North Korea?
¿Corea del Norte?
Then what did you give her?
¿Y qué le diste?
It's all give and take.
Hay que dar para recibir.
Can't do anything in this field without intel.
Sin información, aquí no se puede hacer nada.
It’s like blood.
Es como la sangre.
It needs to flow. What happens when it clogs?
Debe fluir. ¿Qué pasa cuando se atasca?
You blow up.
Explotas.
Let's get to work now.
Pongámonos a trabajar.
BIG EAST
GRUPO BIG EAST
What brings you here?
¿A qué vienen?
We're fixing a line on the 34th floor.
Estamos arreglando una línea en el piso 34.
Thank you.
Gracias.
The 67th floor is a separate block.
El piso 67 es un bloque separado.
If we black out one block,
Si anulamos un bloque, se apagan las luces y la seguridad.
Let's limit our contact with them.
Limitemos nuestro contacto con ellos.
Who are you?
¿Quiénes son?
Who the hell are you?
¿Quiénes rayos son?
Hey.
Oye.
Are you D7?
¿Tú eres D7?
I'll count to three.
Contaré hasta tres.
Where is Moon Byung-uk?
¿Dónde está Moon Byung-uk?
One.
Uno.
Two.
Dos.
Keep your manners.
Cuida esos modales.
Disrespect
Las faltas de respeto
is always repaid in kind.
siempre se pagan en especie.
The center of world power is returning to Northeast Asia.
El centro del poder mundial vuelve al noreste de Asia.
This, more than anything else,
Y esta situación, más que nunca,
calls for strong solidarity in Asia.
requiere una fuerte solidaridad en Asia.
It's also the reason I came to be with you today.
También es la razón por la que vine aquí hoy.
Shall we raise a toast to that?
¿Brindamos por eso?
I thought I wouldn't see you until next year in Hong Kong.
Creí que no lo vería hasta el próximo año en Hong Kong.
Thanks for coming.
Gracias por venir.
He didn't think he'd see you…
Creyó que no lo vería...
-I'll see you again. -See you.
- Volveremos a vernos. - Que así sea.
You're still alive?
¿Sigues vivo?
Sure. I don't die so easily.
Claro. No muero tan fácilmente.
I told you about him before, right?
Te hablé de él antes, ¿no?
Mr. Ozawa Yoshinobu.
El señor Ozawa Yoshinobu.
He started at CIRO, Japan's intelligence agency,
Comenzó en la agencia de inteligencia de Japón,
but now he works as a lobbyist.
pero se dedica al lobby.
Say hello.
Salúdalo.
This is Jiang Wen, from Chinese Special Forces.
Él es Jiang Wen, de las Fuerzas Especiales chinas.
I've heard much about you. I'm Jiang Wen.
Me hablaron mucho de usted. Jiang Wen.
It's an honor to meet you.
Es un honor conocerlo.
Not at all.
Para nada.
It's nice to meet you.
El placer es mío.
Apologies for my broken Chinese.
Perdón, no hablo muy bien chino.
Not at all.
Para nada.
My Japanese is far from perfect.
Tampoco hablo perfecto japonés.
So what brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
You're not the type of guy who hangs out at places like this.
No eres el tipo de hombre que viene a sitios como este.
Jiang Wen here is a wine lover.
Jiang Wen es un amante del vino.
What about you? What are you doing in Shenyang?
¿Y tú? ¿Qué haces en Shenyang?
I just needed a change of scenery.
Necesitaba un cambio de paisaje.
You didn't harm Professor Wang's family, did you?
No lastimaste a la familia del profesor Wang, ¿verdad?
You almost got me killed in broad daylight.
Casi me matas a plena luz del día.
Hey.
Oye.
Have you forgotten that I'm with a commissioned officer?
¿Olvidaste que estoy con un oficial de servicio?
Touch them, and that'll be the end for you all.
Si los tocan, están acabados.
Four years ago,
Hace cuatro años,
you ruined me in Hong Kong, and I barely recovered.
me hiciste polvo en Hong Kong y apenas me recuperé.
Since then,
Desde entonces,
I never stopped thinking of you.
no dejo de pensar en ti.
Sounds like you're in love with me.
Parece que estás enamorado de mí.
It is love.
Es amor.
A match made in heaven.
Una pareja perfecta.
And now we meet again.
Y ahora volvemos a vernos.
This time I'm going to skin you alive.
Esta vez te voy a desollar vivo.
Just you wait.
Espera y verás.
As usual, you have no sense of dignity whatsoever.
Como siempre, no tienes sentido de la dignidad.
How long do you intend to work like this?
¿Cuánto tiempo piensas trabajar así?
You're no different from a cheap hoodlum.
Eres como un matón barato.
We're two of a kind.
Somos tal para cual.
Asshole.
Idiota.
Leaving already? Something came up?
¿Ya te vas? ¿Surgió algo?
Seeing your face, Yaksha…
Verte la cara, Yaksha,
has ruined the taste of the wine.
me ha arruinado el sabor del vino.
You're more quick-witted than I thought.
Eres más ingenioso de lo que pensé.
Was that D7?
¿Ese era D7?
He's a Japanese spy disguised as a lobbyist.
Es un espía japonés disfrazado de lobista.
For espionage, he's the best in Asia.
El mejor espía de Asia.
Why did he just rush off?
¿Por qué se fue?
It means our team has reached the target.
Porque nuestro equipo alcanzó el objetivo.
By target, you mean Room 39?
¿Te refieres a la Habitación 39?
Things just got much more serious.
Esto se agravó.
-Let's hurry. -Yes, sir.
- Actuemos rápido. - Sí.
Where's Moon?
¿Dónde está Moon?
What's this?
¿Qué es esto?
Moon wasn't there, only this woman.
Moon no estaba, sólo hallamos a esta mujer.
-Who is she? -She won't say.
- ¿Quién es? - No quiere decirlo.
Who she is, why she was there…
Quién es, por qué estaba ahí...
Then rip her mouth open if you have to.
Desgárrenle la boca si es necesario.
You just going to stand there?
¿Se quedan ahí mirando?
I asked around.
Pregunté por ahí.
They captured her
La capturaron
just after the shootout at Dongbei Bank.
después del tiroteo en el banco Dongbei.
I think maybe they're using her as a hostage to get Moon.
Creo que la están usando como rehén para atrapar a Moon.
Are you Moon's girlfriend?
¿Eres la novia de Moon?
Fuck off, your breath stinks.
Vete a la mierda, te apesta la boca.
Where is he now?
¿Dónde está ahora?
Is this how you solve everything?
¿Así resuelven todo?
You're no different from a bunch of gangsters.
No se diferencian en nada de un grupo de matones.
Do you want to die?
¿Quieres morir?
Make her talk before dawn.
Que hable antes del amanecer.
And lock this guy up so he can't go anywhere.
Y a este enciérrenlo.
How long will you live like this?
¿Cuánto tiempo vivirás así?
You're one to talk.
Mira quién habla.
I'm going to quit.
Voy a renunciar.
That can get you killed. Be careful.
Y te pueden matar. Ten cuidado.
You be careful.
Tú ten cuidado.
Things are really tense right now.
Las cosas están muy tensas.
Our side believes the South is hiding Moon.
Nuestro lado cree que el Sur esconde a Moon.
Idiots.
Idiotas.
State Security is going to send more agents.
La Seguridad del Estado enviará más agentes.
I've been ordered to keep my eye on the South's agents.
Me ordenaron vigilar a los agentes del Sur.
You're doing that right now.
Es lo que estás haciendo ahora.
Need to do a bit more.
Debo vigilar un poco más.
Do you know who this is?
¿Conoces a esta chica?
You're holding her?
¿La tienen ustedes?
Who is she?
¿Quién es?
Moon's daughter.
La hija de Moon.
Raised her in Beijing in secret from the party.
La criaron en Pekín a escondidas del partido.
She's his only blood relative.
Es su único pariente consanguíneo.
What is that?
¿Qué es eso?
Electric current.
Corriente eléctrica.
Great for loosening tongues.
Va bien para aflojar la lengua.
You guys don't use this?
¿Ustedes no usan esto?
Move, and I'll stab you.
Muévete y te apuñalo.
Judo? Not bad.
¿Judo? Nada mal.
From the start I never liked you.
Desde el principio no me gustaste.
Arrogant prick.
Maldito arrogante.
Drop the knife, or die.
Suelta el cuchillo o morirás.
Are you okay?
¿Estás bien?
Don't worry.
Tranquila.
I'm a South Korean prosecutor.
Soy Fiscal de Corea del Sur.
I'll take you to the South Korean consulate,
Te llevaré al consulado de Corea del Sur
and then call the Chinese police.
y luego llamaremos a la policía china.
Pull over.
Detente.
Wait a minute.
Espera.
Director Yeom? It's Han Ji-hoon.
¿Directora Yeom? Soy Han Ji-hoon.
Prosecutor Han!
¡Fiscal Han!
What's going on?
¿Qué pasa?
It's clear that Ji Kang-in is plotting something.
Está claro que Ji Kang-in está tramando algo.
From her accent, the vanished hostage was North Korean.
Por su acento, la rehén desaparecida era norcoreana.
So you're no longer with Ji Kang-in, right?
Ya no estás con Ji Kang-in, ¿verdad?
Anyway, seeing as even Japan is involved,
Como sea, dado que Japón está involucrado,
the situation is much more serious than expected.
la situación es más grave de lo esperado.
Are you okay? You're not hurt?
¿Estás bien? ¿No estás herido?
Yes, I'm fine.
Sí, estoy bien.
I'll call the Consulate General, so head over there for now.
Llamaré al consulado general.
No.
No.
With things in this state,
En esta situación,
I'll need to observe more closely.
tendré que observar todo más de cerca.
Yes.
Sí.
Hello?
¿Hola?
Baby.
Cariño.
You need anything?
¿Necesitas algo?
No, I'm fine.
No, estoy bien.
It's okay.
No pasa nada.
Tell me what you want. My name's Eleven.
Dime qué quieres. Me llamo Once.
This is my neighborhood.
Este es mi barrio.
Out of the way.
A un lado.
This is crazy.
Qué locura.
You're not from here.
No eres de aquí.
You look so tired.
Pareces muy cansado.
Lie down for a bit.
Descansa un momento.
Let go!
¡Suéltenme!
Wait. Hey.
Espera. Oye.
This will buy you an overnight. I'll make you happy.
Con esto tienes para una noche. Te haré feliz.
Let's go.
Vamos.
-Don't get yourself hurt. -Come quietly.
- No te lastimes. - Ve con calma.
You're making a mistake.
Esto es un error.
Hey, Nike!
¡Oye, Nike!
You know what kind of place this is?
¿Sabes qué clase de lugar es este?
Let him go.
Déjenlo.
They'll lead off a dupe like you,
Te llevarán a un callejón
and cut out your kidneys and everything else.
y te sacarán los riñones y todo lo demás.
Let's go.
Nos vamos.
Why does a shithead like you butt in and screw everything up!
¿Por qué eres tan imbécil? Te metiste y lo arruinaste todo.
I told you to lie low, asshole!
¡Te dije que perfil bajo, idiota!
I'm a prosecutor.
Soy Fiscal.
You abduct, assault, and even torture people!
¡Tú secuestras, atacas y torturas a la gente!
Do you expect me to just sit and watch? You scumbag!
¿Esperas que me siente y mire? ¡Bolsa de mierda!
Wait.
Espera.
Damn it!
¡Maldición!
So, where is she?
¿Y? ¿Dónde está la chica?
She ran off.
Huyó.
She's Moon's daughter, idiot!
¡Es la hija de Moon, idiota!
You ruined everything!
¡Arruinaste todo!
Did she say anything to you?
¿Te dijo algo?
She told me to get out and drove off.
Me dijo que me bajara y se fue.
Jeez.
Rayos.
Why is Japan getting involved in this?
¿Por qué se involucra Japón?
And what is it with you and that guy Ozawa?
¿Y qué tienes tú con ese tal Ozawa?
We've got memories, for sure.
Tenemos recuerdos, eso seguro.
It's none of your business, forget it.
No te incumbe, olvídalo.
I can't do that.
No puedo olvidarlo.
You will easily get 25 years for what you did today.
Te darán fácilmente 25 años por lo que hiciste hoy.
I won't ignore it.
No puedo dejarlo pasar.
I'll investigate and prosecute according to the law.
Investigaré y los voy a procesar según la ley.
And then you'll be reinstated?
¿Y después te van a reincorporar?
I know everything.
Lo sé todo.
About Sang-in Group,
Lo del Grupo Sang-in,
your demotion to NIS, volunteering to come here.
que te degradaron y te ofreciste a venir aquí.
You want to prove yourself here and return to the Prosecution.
Quieres demostrar lo que vales y regresar a la Fiscalía.
Am I right?
¿Tengo razón?
That's right.
Es verdad.
I need to go back there.
Necesito volver allí.
Then I'll nail Sang-in Group.
Atraparé al Grupo Sang-in.
When rich people with power commit crimes,
Cuando los ricos y poderosos cometen delitos...
more people than you'd think
más personas de las que imaginas
are hurt for a very long time.
resultan heridas durante mucho tiempo.
Any lawbreaking bastard who gets caught by me will…
Si atrapo a uno sólo de esos delincuentes...
Damn it.
Maldición.
Thank you.
Gracias.
Close the door.
Cierra la puerta.
What?
¿Qué?
Looking for a tracker?
¿Buscas un rastreador?
Nobody uses those anymore.
Ya nadie los usa.
After wiping that on you, we can track you by satellite for 18 hours.
Con eso, te podemos rastrear por satélite durante 18 horas.
It's the first thing we do when a guest comes.
Es lo primero que hacemos cuando viene un invitado.
In case they run.
Por si huye.
She's stopped.
Se detuvo.
-Where? -By the Korean village in Heping District.
- ¿Dónde? - Por la aldea coreana en Heping.
Twenty-three minutes away.
Está a 23 minutos.
Let's go. Get there in five minutes.
Vamos. Llega en cinco minutos.
Okay, five minutes.
Bien, cinco minutos.
This is an operation.
Es una operación.
Keep your cool, okay?
Mantén la calma, ¿sí?
Hey.
Oye.
How long have you worked with Ji Kang-in?
¿Cuánto hace que trabajas con Ji Kang-in?
So now you're inspecting us?
¿Ahora nos inspeccionas a nosotros?
Humor me, will you?
Hazme el favor, ¿sí?
Hui-won's been the longest.
Hui-won es la que más tempo lleva.
Next is Jae-gyu.
Le sigue Jae-gyu.
Me, about three years?
Y yo llevo unos tres años.
I got roped in while traveling in Cairo.
Me reclutaron en un viaje en El Cairo.
Did he run around shooting people then, too?
¿También corría disparando a la gente?
What do you think? That's what all black teams do.
¿Qué crees tú? Eso hacen todos los equipos encubiertos.
Since we'd all be dead without him,
Sin él, estaríamos todos muertos.
we follow his every word.
Le hacemos caso en todo.
If he told us to die, we really would.
Si nos lo pidiera, moriríamos.
What? She's moving.
¿Qué? Se mueve.
Sir, it looks like the squirrel slipped out.
Parece que la ardilla escapó.
Police.
La policía.
Mobilize quickly!
¡Movilícense rápido!
A shootout in Heping District 26-7!
¡Tiroteo en el distrito Heping 26-7!
Combatants are armed and unidentified. Backup requested.
Hombres armados y no identificados. Solicito refuerzos.
Moon Byung-uk?
¿Moon Byung-uk?
The cops are here, withdraw.
Vino la policía. Salgan.
Do you hear me?
¿Me escuchan?
What's wrong?
¿Qué pasa?
I think the signal's being blocked.
Creo que la señal está bloqueada.
He's been shot in the abdomen, at point blank.
Le dispararon en el abdomen a quemarropa.
It's a trap.
Es una trampa.
Are you good at running?
¿Sabes correr rápido?
All units, seize the group of unidentified, armed combatants.
A todas las unidades, capturen a los hombres armados.
Come out quick. The police are here.
Salgan rápido. Llegó la policía.
Moon.
Oiga, Moon.
Can you hear me?
¿Me oye?
Where's the thing you were going to give me?
¿Dónde está lo que me iba a dar?
I am…
Ahora no les sirvo...
useless now.
para nada.
My daughter.
Mi hija.
My daughter Ju-yeon.
Mi hija, Ju-yeon.
Whatever happens,
Pase lo que pase...
don't let the Japanese get her.
que no la atrapen los japoneses.
Shoot them dead if they resist.
Si se resisten, mátenlos.
This is a residential area, so be careful.
Es una zona residencial. Con cuidado.
Do not harm the civilians.
No lastimen a civiles.
-Vision impaired due to smoke bomb! -We need backup.
- Visión dañada por bomba de humo. - ¡Refuerzos!
Group B, move quickly to Zone C flyover and block them off.
Grupo B, al puente de la zona C y bloqueen el paso.
Three men down! We need backup!
¡Perdimos a tres! ¡Necesitamos refuerzos!
Let's go.
Vamos.
We need backup!
¡Necesitamos refuerzos!
Freeze! Put down your guns!
¡Alto! ¡Bajen las armas!
-Jump. -What?
- Salta. - ¿Qué?
I said, jump.
Salta, te digo.
I have a fear of heights.
Tengo miedo a las alturas.
Oh, damn it.
Maldición.
Freeze!
¡Alto!
On the ground!
¡Al suelo!
Reporting in. We're keeping guard at the intersection.
Informo que haremos guardia en la intersección.
Boss, the police are searching our office.
Jefe, la policía está requisando la oficina.
I think he's the one who planned this.
Creo que él lo planeó todo.
Did you clean up?
¿Limpiaste?
Don't worry, it's clean.
Tranquilo, está limpio.
All right.
Está bien.
Turn the car around.
Da la vuelta.
They've sacked the travel agency.
Están saqueando la agencia.
Let's close the shutter.
Bajemos la persiana.
What?
¿Qué?
It's obvious they'll search there, too.
Es obvio que también buscarán allí.
Close the shutter.
Baja la persiana.
Right now?
¿Ahora mismo?
They must've hacked into our tracking system.
Debieron hackear nuestro sistema de rastreo.
And the Chinese police's timing was too perfect.
Y la policía china llegó justo a tiempo.
Damn it. What about Lizzie?
Maldición. ¿Y Lizzie?
What are you looking at?
¿Qué miras?
This is all your fault.
Todo esto es tu culpa.
Let go of me.
Suéltame.
Let go, damn it!
¡Suéltame, maldición!
He screwed up everything.
Lo arruinó todo.
What'll you do now? Make up for it, asshole!
¿Y ahora qué? ¡Tienes que compensarlo, idiota!
Calm down, will you?
Cálmate, ¿quieres?
What's the real reason you looked for Moon?
¿Por qué buscaban a Moon en verdad?
Real reason?
¿En verdad?
Right. Not your fake reports,
Exacto. No lo que dicen los informes falsos,
but the real reason you've kept this secret.
sino la verdadera razón por la que era un secreto.
I heard. He planned to give you something.
Los oí. Él tenía que darte algo.
What was it?
¿Qué era?
The secret fund that he oversaw.
El fondo secreto que supervisaba.
Four trillion won.
Los cuatro billones.
You're all fighting over it, aren't you?
Por eso se pelean todos, ¿no?
I heard you embezzled funds for foreign operations.
Sé que malversabas fondos para operaciones en el extranjero.
And the higher-ups in Korea just let it slide.
Y los superiores en Corea lo dejaban pasar.
You really think we're some kind of trash.
Realmente crees que somos una basura.
Aren't you?
¿No es así?
If not, pull it.
Si no, jálalo.
Pull the trigger.
Jala el gatillo.
Put that away.
Basta.
Looks like game over, no?
Parece que se acabó el juego.
Ozawa.
Ozawa.
You came quite prepared.
Viniste bien preparado.
You shouldn't take other people's things.
No deberían robarle a la gente.
Still,
Aun así,
hitting our home seems a bit extreme.
atacar nuestra casa me parece excesivo.
It's for the best.
Es lo mejor.
How about leaving here in the morning?
¿Y si se van por la mañana?
I won't leave
Yo no me voy de aquí
without taking care of you.
hasta que me encargue de ti.
You don't have many options.
No tienes muchas opciones.
Since you killed Moon Byung-uk.
Mataste a Moon Byung-uk.
What?
¿Qué?
At 8 a.m., a wanted notice will go out all over China.
A las 8 a. m., se enviará una orden de captura por toda China.
Newspapers, TV, internet…
Periódicos, televisión, Internet...
Your faces will be everywhere.
Sus caras estarán por todas partes.
Your days working in China are finished.
Para ustedes, se acabó el trabajo en China.
Boarding a ship won't be easy.
Salir en barco no será fácil.
I recommend crossing the Russian border before dawn.
Les recomiendo que crucen la frontera rusa antes del amanecer.
As an admirer of your talent,
Admiro tu talento.
I'm doing you this last favor.
Te estoy haciendo el último favor.
The shootout continued until midnight,
El tiroteo continuó hasta la medianoche, y se notaba que la situación era urgente.
The shattered windows and the holes in the walls
Las ventanas rotas y los agujeros en las paredes,
show the aftermath of the shootout.
consecuencias del tiroteo...
China's Security Ministry is blaming it on the police.
El ministerio de Seguridad de China culpa a la policía.
Means they don't want to help.
No quieren ayudar.
Director, I've found a means of contacting Hong.
Directora, encontré una forma de contactar a Hong.
I went out to check on my kid.
Fui a ver a mi hijo.
Getting Han out of there is our first priority.
La prioridad es sacar a Han.
Get ready to fly there.
Prepárate para ir.
I suddenly heard some commotion, sound of glass breaking.
De repente escuché un alboroto, ruidos de vidrio que se rompía.
I was terrified. This has never happened before.
Estaba aterrada. Esto nunca había pasado.
I couldn't believe it was happening right in front of me.
No podía creer que pasara frente a mí.
Here.
Toma.
You're starting to smell.
Empiezas a oler mal.
Damn.
Maldición.
I don't know what you think of us,
No sé qué piensas de nosotros, pero te explicaré una cosa.
Embezzling the operation funds…
La malversación de fondos de la operación...
You're right, it's true. A lot of money.
Tienes razón, es cierto. Es mucho dinero.
But that money
Pero ese dinero...
was sent to the families of team members who died on duty.
se envió a las familias de los miembros del equipo que murieron en servicio.
The HQ found out later and let it slide.
El cuartel general se enteró y lo dejó pasar.
For Yaksha, money has no meaning.
A Yaksha el dinero no le importa.
You get my point?
¿Entiendes?
Eat your food.
Cómete tu comida.
Sorry to show up in this state
Lamento aparecer en este estado
after so long.
después de tanto tiempo.
I'm a bit embarrassed.
Me da vergüenza.
How can you say that between us?
¿Cómo puedes decirme eso?
If it weren't for you,
Si no fuera por ti,
I'd be dead already.
ya estaría muerto.
For now, eat and get some rest.
Por ahora, come y descansa un poco.
Hey, Chang.
Oye, Chang.
Stop the work and send everyone home.
Paren de trabajar y vayan todos a casa.
Don't worry. It's safe here.
Tranquilo. Aquí estás a salvo.
But what will you do with this?
Pero ¿qué harás con esto?
Anyway, I've secured a way out.
En fin, conseguí una salida.
It's through Vietnam,
Es por Vietnam,
but there's no time. We should leave the country by today.
pero no hay tiempo.
Sure, go ahead.
Claro, adelante.
What?
¿Qué?
You're the only one of us with a family.
Eres el único que tiene familia.
Boss, after all this time,
Jefe, después de tanto tiempo,
what do you take me for?
¿por quién me toma?
If we're not all leaving, I'll prepare the next operation.
Si no nos vamos todos, prepararé la próxima operación.
Sir, what do we do with that prosecutor?
Señor, ¿qué hacemos con ese Fiscal?
What do you guys want?
¿Qué quieren hacer?
According to the manual, we should've dumped him already.
Según lo que hacemos siempre, ya deberíamos haberlo dejado.
Can you hear me?
¿Puedes oírme?
We confirmed that they're currently inside the Japanese consulate.
Confirmamos que están dentro del consulado japonés.
And aside from consulate vehicles, no cars have left the premises.
No ha salido ningún vehículo aparte de los del consulado.
So we hit them when they come out?
¿Damos el golpe cuando salgan?
Yes,
Sí.
a Japanese cargo ship is anchored at the Port of Dalian,
Hay un carguero japonés anclado en el puerto de Dalian.
so I expect they'll try to move Moon Ju-yeon by ship.
Supongo que intentarán mover a Moon Ju-yeon por barco.
I picked three points
Elegí tres puntos
along the road from Shenyang to Dailan.
en el camino de Shenyang a Dailan.
So the safest place to intercept them--
El lugar más seguro para interceptarlos...
Not there.
Ahí no.
Wherever we intercept them,
Aunque los interceptemos,
the timing will be difficult because we're outnumbered,
será difícil porque nos superan en número.
and if we lose them,
Y, si los perdemos,
it's game over.
se acabó el juego.
So forget all this.
Olviden todo esto.
Let's just break in.
Entremos a la fuerza.
What?
¿Qué?
We'll walk right in.
Entramos y ya.
Now all I can do is laugh.
Me dan risa.
Break into the Japanese consulate?
¿Entrar al consulado japonés?
That's Japanese land. It's a clear violation.
Es territorio japonés. Es una violación grave.
They set our consulate on fire.
Le prendieron fuego a nuestro consulado.
the two Koreas were planning secret working-level talks in Hong Kong.
las dos Coreas planeaban reuniones secretas en Hong Kong.
Japan has long tried to block cooperation between North and South.
Japón siempre intentó bloquear la cooperación entre nosotros.
Because they think a unified Korea would be a threat to them.
Creen que una Corea unificada sería una amenaza para ellos.
In the end, the talks never happened.
Al final, las reuniones no se celebraron.
Three of our team died, and the other one
Murieron tres de nuestro equipo, y al otro lo maté yo mismo.
Because he was a mole helping their operation.
Era un espía que ayudaba en su operación.
Moon Byung-uk was
Moon Byung-uk
a mole for the Japanese.
era un espía de los japoneses.
He requested asylum in return for secret information.
Solicitó asilo a cambio de información secreta.
That's why they killed him.
Por eso lo mataron.
Then why'd they kidnap his daughter?
¿Y por qué secuestraron a su hija?
It means she has the information we were going to receive.
Porque tiene la información que íbamos a recibir.
Once they get that info, she's as good as dead.
Cuando la obtengan, ella morirá.
Before that happens, we need to get her back.
Antes de que eso pase, debemos recuperarla.
Do you get the situation now?
¿Entiendes la situación ahora?
Someone's coming from HQ.
Viene alguien del cuartel general.
They called all of us in.  What do we do?
Nos llamaron a todos. ¿Qué hacemos?
If they get involved, things will get too complicated.
Si se involucran, eso se complicará demasiado.
You go and stall them until we're done.
Ve a demorarlos hasta que terminemos.
But without me…
Pero sin mí...
Just the four of you are going in?
¿Cómo van a entrar ustedes cuatro?
How is it four? It's five.
¿Cómo que cuatro? Somos cinco.
What are you doing? You can't do that here.
¿Qué hace? No puede hacer eso aquí.
Go away! Go!
¡Váyase! ¡Vamos!
Go away!
¡Váyase!
What the hell?
¿Qué rayos?
Get out of here!
¡Fuera de aquí!
Are you insane?
¿Está loco?
Where is Branch Manager Ji?
¿Y el gerente de sucursal Ji?
I don't know.
No sé.
How will you sort this out?
¿Cómo resolverás esto?
I'm sorry.
Lo siento.
And Prosecutor Han?
¿Y el Fiscal Han?
I'm not sure…
No sé bien...
Sorry, but this is just wrong.
Perdón, pero esto está mal.
It's breaking and entering, clearly illegal.
Vamos a allanar el lugar. Es claramente ilegal.
-By international law-- -If you're scared, just quit, you chicken.
- La ley internacional... - Si tienes miedo, renuncia, gallina.
What?
¿Qué?
If we work by the law, we can't do anything.
Si cumplimos la ley, no podemos hacer nada.
There's a saying I always tell myself.
Hay una frase que siempre me digo.
Justice is preserved by being just.
"La justicia debe ser justa".
Justice?
¿La justicia?
Is that all what justice is to you?
¿Es lo único que te importa?
Justice must be preserved by any means possible.
La justicia debe preservarse como sea posible.
That's my idea of justice.
Esa es mi idea de justicia.
Okay, stand by.
Muy bien, prepárense.
Have you ever seen me wear one of those?
¿Alguna vez me viste con uno de esos?
Today, you should wear it.
Hoy deberías usarlo.
If it's my time, I die.
Si llega mi hora, moriré.
If not, I live.
Si no, vivo.
Why don't you wear two? Chicken.
Tú ponte dos. Gallina.
What the heck?
¡Qué diablos!
Rats!
¡Ratas!
The business card.
La tarjeta de presentación.
Where is it?
¿Dónde está?
Damn it!
¡Maldición!
-Oh, it's getting away! -Hey, it's getting away!
- ¡Se escapa! - ¡Se va!
I called the exterminator. They're coming.
Llamé al exterminador. Ya vienen.
Hold on just a minute.
Espera un minuto.
-Catch it! -You're telling me to catch it?
- ¡Atrápenla! - ¿Qué la agarre yo?
Stop.
Alto.
Stop!
¡Alto!
Hey!
¡Oye!
Let them through! I said, let them through!
¡Qué pasen! ¡Déjalos pasar!
Quickly!
¡Rápido!
This way! Come on!
Por aquí. ¡Vamos!
Hurry.
Deprisa.
This way.
Por aquí.
They came quicker than I thought.
Sí que llegaron muy rápido.
Wait.
Espera.
Step back, please.
Atrás.
-Out of the way. -Please hurry up.
- A un lado. - Por favor, apúrate.
-A gun? -Be quiet.
- ¿Un arma? - Cállate.
Hey!
¡Oye!
Why are you standing there?
¿Qué hacen ahí parados?
Get in here, quickly!
¡Vengan aquí! ¡Rápido!
Is she dead?
¿Está muerta?
Check.
Ve a ver.
Out of the way!
¡A un lado!
Move!
¡Vamos!
Shenyang's underground tunnels are like an anthill.
Los túneles de Shenyang son como un hormiguero.
Japanese troops used them for air-raid shelters in World War II.
Eran los refugios de las tropas japonesas en la Segunda Guerra.
They linked all major points of the city,
Unieron todos los puntos principales y hay uno bajo el consulado japonés.
We'll figure out where it is, and strike quickly.
Descubriremos dónde está y atacaremos rápido.
Over there!
¡Por allí!
Go after them!
¡Tras ellos!
Don't worry. She's not poisonous.
No te preocupes. No es venenosa.
Get down, Lizzie.
Abajo, Lizzie.
Get down.
Abajo.
My father worked for many years
Mi padre trabajó muchos años...
as a Japanese spy.
como espía japonés.
And starting last year, I began helping him in secret.
Y, a partir del año pasado, comencé a ayudarlo en secreto.
At first he thought the work was for the good of North and South Korea,
Al principio él creía que era por el bien de las dos Coreas,
but then he realized that it only helped Japan.
pero luego se dio cuenta de que sólo ayudaba a Japón.
They deceived him.
Lo engañaron.
In the end he was tormented by all the harm he had caused.
Al final, estaba atormentado por el daño que había causado.
Saying he could no longer be Japan's marionette,
Decía que ya no podía ser la marioneta de Japón...
he decided to defect.
y decidió desertar.
To repent his sins.
Para arrepentirse de sus pecados.
What was the info he had?
¿Qué información tenía?
A spy list.
Una lista de espías.
So there were more spies besides your father?
¿Había más espías además de tu padre?
The number of double spies Ozawa maintains in East Asia
Los espías dobles que Ozawa mantiene en el Este de Asia hoy por hoy son 107.
The list contains
La lista contiene información sobre misiones, órdenes e informes.
It even includes the source of funds for the operation.
Incluso incluye la fuente de fondos para cada operación.
My father planned to make the list public,
Mi padre iba a hacer pública la lista,
and Japan is trying to stop him.
y Japón intenta detenerlo.
Where is that list now?
¿Dónde está esa lista ahora?
Please zoom in.
Acerquen la imagen.
At 4:39 p.m.,
A las 4:39 p. m.,
they left their Cesco vehicle in a parking lot near Zhongshan Square.
bajaron del vehículo en un estacionamiento cerca de la plaza Zhongshan.
Then they got in another vehicle and fled toward the Heping District.
Subieron a otro vehículo y huyeron hacia el distrito Heping.
The last signal came from District 89.
La última señal vino del distrito 89.
Activate all our antennas in Shenyang.
Activen todas las antenas en Shenyang.
You said we'd go to a safe place.
Dijiste un lugar seguro.
Right now, this may be the safest place.
Ahora, este es el lugar más seguro.
Eleven.
Once.
Baby!
¡Cariño!
Are you insane?
¿Estás loco?
Why come back here?
¿Por qué vuelves aquí?
You want to die?
¿Quieres morir?
Yaksha told us to come here.
Yaksha nos dijo que viniéramos.
Don't worry.
No te preocupes.
This neighborhood is so dirty and scary,
Este vecindario es tan sucio y aterrador
not even the cops come.
que no viene ni la policía.
If anyone turns up, I'll tell you right away.
Si aparece alguien, te lo diré enseguida.
Thanks.
Gracias.
What's your name?
¿Cómo te llamas?
Nike.
Nike.
Nike?
¿Nike?
Then I'm Adidas.
Entonces, yo soy Adidas.
Have a good time then.
Diviértanse.
These walls are really thin,
Las paredes son muy delgadas.
so make sure you do it lightly,
Intenten hacerlo despacito,
gently,
suavemente
and quietly.
y sin mucho ruido.
-Got it? -All right.
- ¿Entendido? - Sí.
Let me know if you need anything!
¡Avísame si necesitas algo!
What now?
¿Y ahora qué?
We'll think of something.
Ya se nos ocurrirá algo.
Don't worry.
Tranquila.
We won't let the Japanese take you.
No dejaremos que los japoneses te lleven.
It's in Chile.
Está en Chile.
What?
¿Qué?
My father's spy list.
La lista de espías de mi padre.
I hid it in the database of a university in Santiago.
Lo escondí en la base de datos de una universidad de Santiago.
But
Pero...
it's not easy to reach.
no es fácil de encontrar.
You must access servers in several nations
Hay que acceder a servidores de varios países y pasar cortafuegos.
Only I can do it.
Solamente yo puedo hacerlo.
-Han's not here yet? -No.
- ¿Han no llegó? - No.
And the rest?
¿Y el resto?
I sent them to look for a place where he might be.
Los envié a buscar dónde podría estar.
And the HQ people?
¿Y los del cuartel?
I took them for a ride and slipped out, don't worry.
Los llevé a pasear y me fui, tranquilo.
Hello?
¿Sí?
-It's me, Han Ji-hoon. -Where are you? I told you to come here!
- Soy Han Ji-hoon. - ¿Dónde estás? ¡Te dije que vinieras!
Listen carefully.
Escucha con atención.
The info Moon had is a list of the spies Japan has in each country.
Lo que tenía Moon es una lista de los espías de Japón en cada país.
-She talked? -She told me everything, but…
- ¿Ella habló? - Me contó todo, pero...
That time I took Moon Ju-yeon and ran from you,
Cuando me llevé a Moon Ju-yeon y hui de ti,
I informed HQ.
informé al cuartel general.
Everything, including the fact that she got away.
Todo, incluso que se había escapado.
Damn you.
Maldito seas.
Could that be why Japan was able to hack into our tracking system,
¿Será por eso que Japón hackeó nuestro sistema de rastreo
and was always one step ahead of us?
y siempre estuvo un paso adelante de nosotros?
Who did you talk to?
¿Con quién hablaste?
Director Yeom Jeong-won.
Con la directora Yeom Jeong-won.
She's the one who sent me here.
Ella me envió aquí.
If there's a mole inside the NIS…
Si hay un espía en el Servicio de Inteligencia...
Hello?
¿Hola?
You?
¿Tú?
That's him!
¡Es él!
Get him!
¡Agárrenlo!
You're a mole?
¿Eres un espía?
For how long?
¿Desde hace cuánto?
With mountains of debt and a sick kid who could die any day,
Tengo muchas deudas y un niño que puede morir pronto.
is there anything I wouldn't do?
Haría cualquier cosa.
Who made you this way?
¿Quién te hizo ser así?
That NIS bitch?
¿La perra de Inteligencia?
I can't tell you.
No puedo decírtelo.
If I do…
Si te digo...
they'll kill my family.
matarán a mi familia.
I'm sorry, boss.
Lo siento, jefe.
Greetings.
Saludos.
Prosecutor Han.
Fiscal Han.
Sorry to startle you,
Perdón por sorprenderlo,
but to be honest,
pero, sinceramente,
I knew who you were from the beginning.
siempre supe quién era usted.
Instead of the street,
Salgamos de la calle.
shall we go somewhere quiet and talk over a cup of tea?
¿Vamos a un lugar tranquilo y hablamos con una taza de té?
It's a side wound.
Es una herida lateral.
Guess he didn't intend to kill you.
Supongo que no quiso matarte.
Let's go away together.
Escapemos juntos.
Go where?
¿Adónde?
I feel like
Presiento
you're going to die this time.
que esta vez vas a morir.
Are you scared to die?
¿Te da miedo morir?
You're not?
- ¿A ti no? - No.
that I might fail again…
Miedo me da volver a fallar,
and leave things in this state.
dejar todo como está ahora.
That's what scares me.
Eso es lo que me asusta.
My team risked their lives because they trusted me.
Mi equipo arriesgó la vida. Confiaron en mí.
I need to finish
Necesito terminar
what they started.
lo que empezaron.
I've taken action,
Tomé cartas en el asunto,
but I need a bit more time.
pero necesito un poco más de tiempo.
I'll try my best to wrap this up quickly.
Haré lo posible para terminar esto rápido.
Please don't worry.
Por favor, no se preocupe.
Hello?
¿Hola?
I'm disappointed in you.
Me decepcionas.
I think it's time to conclude our partnership.
Creo que es hora de concluir nuestra sociedad.
What do you mean?
¿Qué quiere decir?
My sincere gratitude
Mi más sincero agradecimiento
for all that you've done.
por todo lo que has hecho.
You turned Hong into a mole in that short time?
¿Convirtió a Hong en espía en tan poco tiempo?
In order to kill me?
¿Para matarme?
The fire in Hong Kong from four years ago,
El incendio en Hong Kong de hace cuatro años...
that was your doing?
¿Eso fue obra suya?
What are you talking about?
¿De qué hablas?
I had no choice.
No tuve opción.
Sure, all those moles had no choice.
Claro, todos esos espías tampoco.
Where's Ozawa?
¿Dónde está Ozawa?
Fukuyama Chemicals.
Químicos Fukuyama.
He's headed to their China factory.
Se dirige a su fábrica en China.
Why there?
¿Por qué?
I don't know.
No sé.
It's true!
¡Es verdad!
Listen to me.
Escúchame.
I'll help you catch Ozawa.
Te ayudaré a atrapar a Ozawa.
Think about it.
Piénsalo.
Who else besides me can pull this off?
¿Quién más puede hacer esto?
Who's going to listen to a hoodlum like you?
¿Quién va a escuchar a un matón como tú?
You're finished, too.
Tú también estás acabado.
Sir.
Señor.
-It's me. -What is it?
- Soy yo. - ¿Qué?
Han came here.
Han vino aquí.
Where is he now?
¿Dónde está ahora?
I don't know. He just left a message and left.
No lo sé. Dejó un mensaje y se fue.
He wants to meet you.
Quiere verte.
Are you really alone?
¿De verdad estás sólo?
The team isn't hiding nearby?
¿No está por ahí el equipo?
What are you so scared of?
¿De qué tienes miedo?
I can't trust anyone now.
Ya no puedo confiar en nadie.
Where's Moon Ju-yeon?
¿Dónde está Moon Ju-yeon?
What will you do?
¿Qué harás?
First, we all need to leave Shenyang.
Primero, todos debemos irnos de Shenyang.
And get that list.
Y buscar esa lista.
Come on.
Vamos.
Hang around here, and you'll end up in jail.
Quédate aquí y terminarás en la cárcel.
Yaksha.
Yaksha.
Go and kill Yaksha.
Ve y mata a Yaksha.
Then bring Moon Ju-yeon to me.
Luego tráeme a Moon Ju-yeon.
I hear your mom and sister run a restaurant near Suwon City Hall?
Tu mamá y tu hermana tienen un restaurante cerca del ayuntamiento de Suwon.
If you don’t do as told,
Si no haces lo que te digo,
after midnight,
después de la medianoche,
a one-kilometer ring of fire will burn
arderá un anillo de fuego de un kilómetro
around Suwon City Hall.
alrededor del ayuntamiento de Suwon.
Get in.
Suban.
Get in for now.
Sube por ahora.
TO THE FUTURE WITH REVOLUTIONARY TECHNOLOGY
HACIA EL FUTURO CON TECNOLOGÍA REVOLUCIONARIA
I knew you could do it. Very impressive.
Sabía que podías hacerlo. Muy impresionante.
Now, we've become friends.
Ahora somos amigos.
Hey, who are you?
Oye, ¿quién eres?
Emergency in Zone A!
¡Emergencia en la zona A!
Zone A!
¡Zona A!
There's an intruder! Send security!
¡Hay un intruso! ¡Envíen seguridad!
Hurry!
¡Rápido!
There he is.
Ahí está.
Hands up!
¡Arriba las manos!
Stop!
¡Para!
She went down!
¡Va hacia abajo!
Up there!
¡Ahí arriba!
Everything going well?
¿Va todo bien?
You're alive.
Estás vivo.
Sure. I don't die so easily.
Claro. No muero tan fácilmente.
He said he would shoot you, but you should trust him.
Dijo que te va a disparar pero debes confiar en él.
Have you ever seen me wear one of those?
¿Alguna vez me viste con uno de esos?
-If it's my time, I die. If not, I live.
- Si llega mi hora, moriré. Si no, vivo.
He told me to say that.
Me dijo que te dijera eso.
That hurts.
Cómo duele.
Did any pierce through?
¿Te dio algún trozo?
Let me look.
Déjame ver.
That asshole. Did he need to shoot so many?
Qué imbécil. ¿Era necesario disparar tantas veces?
Prosecutor Han.
Fiscal Han.
You deceived me?
¿Me engañaste?
Compared to your methods, this is pretty tame.
Comparado con tus métodos, esto es bastante desabrido.
After all the stunts you've pulled,
Después de todos tus trucos,
we decided to try one, too.
también decidimos probar uno.
So what?
¿Y qué?
Look at those moles. Oodles of them.
Mira esos espías. Son un montón.
Are these all your trainees?
¿Son todos tus aprendices?
I like to think of them as my artworks.
Me gusta pensar que son mis obras de arte.
Artworks, my ass.
Y una mierda.
It's a shame,
Es una pena.
but that's all I can show you today.
Pero eso es todo lo que puedo mostrarles hoy.
Control room, respond! The exit in Zone C has collapsed!
¡Control, responda! ¡La salida de la zona C colapsó!
Open the exit in Zone D!
¡Abran la salida de la zona D!
Control room, respond!
¡Sala de control, responda!
You want to delete it? It's not up to you.
¿Quieres borrarlo? No depende de ti.
You two, beat it.
Ustedes dos, fuera.
Let's go together.
Vamos juntos.
It's dangerous here.
Esto es peligroso.
I said, go.
Que se vayan.
I'm going to skin this jerk alive today.
Voy a desollar vivo a este idiota.
Hey.
Oigan.
-Where's Yaksha? -Still inside. With him.
- ¿Dónde está Yaksha? - Sigue adentro. Con él.
The thought of that list getting out,
La idea de que esa lista salga a la luz...
does it make you tremble?
¿Te hace temblar?
-No. -Move!
- No. - ¡Vamos!
-We'll all die this way. -Move, there's no time.
- Moriremos todos. - Vamos, no hay tiempo.
Listen to me!
¡Escúchame!
- It's his order! - No!
- ¡Es una orden! - ¡No!
Let go!
¡Suéltame!
Damn it.
Maldición.
Your mission has finished.
Tu misión ha acabado.
You can go now, Yaksha.
Puedes irte, Yaksha.
Drop the gun!
¡Baja el arma!
Prosecutor Han.
Fiscal Han.
You keep disappointing me.
Sigues decepcionándome.
Shoot.
Dispara.
That's right.
Es cierto.
Shall we bet on who's faster?
¿Apostamos a quién es más rápido?
One.
Uno.
Two.
Dos.
What's going on?
¿Qué pasa?
If anyone attempts to delete the file,
Si alguien intenta borrar el archivo,
it's programmed to send it out.
está programado para enviarlo.
The intelligence services
Los servicios de inteligencia
of each country where your moles work
de cada país donde trabajan tus espías
are receiving the list right now.
están recibiendo la lista.
No! Damn it!
¡No! ¡Maldición!
Damn it!
¡Maldición!
You're the one who's finished.
Tú eres el que está acabado.
Hey, Nike. Pull it together and listen carefully.
Oye, Nike. Cálmate y escucha con atención.
Whether you have to crawl out or jump,
Aunque debas arrastrarte o saltar,
make it out of here alive.
sal de aquí con vida.
Then go to the old man's liquor factory.
Ve a la fábrica de licores del viejo.
Take that thing in,
Toma esa cosa
and prosecute her within the fullest extent of the law.
y llévala a juicio con todo el peso de la ley.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
You clean things up. You do it.
Limpia las cosas. Hazlo tú.
I can't trust anyone else.
No puedo confiar en nadie más.
You do it.
Hazlo tú.
A director at South Korea's National Intelligence Service
Un director del Servicio de Inteligencia de Corea del Sur,
who's been spying for Japan has been arrested…
espía de Japón, fue arrestado...
Members of the press
Están involucrados miembros de la prensa y hasta profesores universitarios.
Companies like Yamakawa and Nishiba, with developments based on war crimes…
Compañías como Yamakawa y Nishiba con mejoras por crímenes de guerra...
They have been regularly taking hundreds of millions worth of bribes…
Aceptaron sobornos por el valor de cientos de millones...
also took part in this bribery
también participó en los sobornos
has sent shock waves throughout Korea.
ha conmocionado a toda Corea.
-Do you admit to the charges? -Did you order them yourself?
- ¿Admite los cargos? - ¿Los ordenó usted mismo?
Please say something!
¡Diga algo!
Welcome.
Bienvenido.
You spilled hot sauce on your shirt.
Tiene salsa picante en la camisa.
At 4 p.m. today, Seoul Central District Court
A las 4 p. m., el tribunal del distrito central de Seúl
Head Judge Jo Tae-soo sentenced Lee
El juez Jo Tae-soo sentenció a Lee
to seven years for stock manipulation, and five years…
a siete años por manipulación de acciones y a cinco años por soborno.
-Hello, sir. -Hello.
- Hola, señor. - Hola.
Meanwhile, a trial will open soon on payments to Japanese spies
Mientras tanto, pronto se abrirá un juicio sobre los pagos a espías japoneses
by the Japan subsidiary of Sang-in Group…
por parte de la filial japonesa del Grupo Sang-in.
…which is expected to lengthen Lee's sentence.
Se espera que extienda la sentencia de Lee.
That seemingly impregnable fortress
Esa fortaleza aparentemente inexpugnable
collapsed in the blink of an eye after a few confessions.
se derrumbó en un santiamén después de algunas confesiones.
Hello.
Hola.
How should I put this?
¿Cómo digo esto?
Like a sudden blow to the back of the head.
Fue como un golpe rápido en la nuca.
That wasn't your style.
Ese no era tu estilo.
You've changed.
Cambiaste.
Someone told me.
Alguien me dijo
Justice must be preserved
que la justicia debe preservarse
by any means necessary.
como sea posible.
Hello?
¿Sí?
Is this Prosecutor Han Ji-hoon?
¿Habla el Fiscal Han Ji-hoon?
Yes, it is. Who's speaking?
Soy yo. ¿Quién habla?
Hey, Nike!
Hola, Nike.
It's me, Yaksha.
Soy yo, Yaksha.
What happened?
¿Qué pasó?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
You think I'd die?
¿Creíste que iba a morir?
I don't die so easily.
No muero tan fácilmente.
Where are you now?
¿Dónde estás?
Where else? Back on the battlefield.
¿Dónde más? De vuelta en el campo de batalla.
I need you here now.
Te necesito aquí ahora.
I found a real evil dude.
Encontré a un tipo muy malo.
Someone who chews and spits out the law.
Alguien que mastica y escupe la ley.
I think I'll need your help on this.
Creo que necesitaré tu ayuda.
Drag me into the sewer again?
¿Para un trabajo sucio?
It's pretty filthy this time.
Esta vez será muy sucio.
Keep your phone on.
Ten el teléfono encendido.
Please follow me, everyone.
Por favor, síganme.
This way.
Por aquí.
Go on inside.
Pasen.